1.Hafta:
-php,composer,laravel kurulumunu yaptım.
-Master page(header, footer), login form kodlayarak login sayfasını oluşturmuş oldum.

2.Hafta:
-Xampp yardımıyla veritabanı oluşturulup projeyle bağlantısı sağlandı. Migration ile veritabanı tablosu ekledim, seeding ile de verileri 
veritabanı yoluyla ekledim. 
-Login yaparken veritabanı ile eşleşmesi lazım eşleşmezse uyarı alır, tekrar girmesi gerekir.
-Giriş yaptıktan sonra ürün sayfasına yönlediriliyor.
-Login sayfasında oturum tamamlama özelliği ile bir kere giriş yaptıktan sonra tekrar login sayfasına giriş yapılamıyor.

3.Hafta:
-Products table veritabanına migrate edilip seeding ile ürünleri veritabanı tablosuna aktardım.
-Ürün verileri veritabanından alınıp anasayfada kullanılıyor.
-Anasayfada carousel yapısı var, ürünler kayar şekilde gözüküyor.
-Trend ürünler kısmını ekledim.
-CSS kodları kullandım.