1.Hafta:
-php,composer,laravel kurulumunu yaptım.
-Master page (header, footer), login form kodlayarak login sayfasını oluşturmuş oldum.

2.Hafta:
-Xampp yardımıyla veritabanı oluşturulup projeyle bağlantısı sağlandı. Migration ile veritabanı tablosu ekledim, seeding ile de verileri 
veritabanı yoluyla ekledim. 
-Login yaparken veritabanı ile eşleşmesi lazım eşleşmezse uyarı alır, tekrar girmesi gerekir.
-Giriş yaptıktan sonra ürün sayfasına yönlediriliyor.
-Login sayfasında oturum tamamlama özelliği ile bir kere giriş yaptıktan sonra tekrar login sayfasına giriş yapılamıyor.

3.Hafta:
-Products table veritabanına migrate edilip seeding ile ürünleri veritabanı tablosuna aktardım.
-Ürün verileri veritabanından alınıp anasayfada kullanılıyor.
-Anasayfada carousel yapısı var, ürünler kayar şekilde gözüküyor.
-Trend ürünler kısmını ekledim.
-CSS kodları kullandım.

4.Hafta:
-Product detail page (ürün detay sayfası) ve search page (arama sayfası) için controller, route ve view bağlantılarını yaptım.
-Bu iki sayfa için view (görünüm) oluşturdum. Css kodu da eklendi.
-Ürünlere tıklandığında ürün detay sayfasına yönlendiriliyor.
-Search kısmında arama yaparsak ürünleri (filtreli) search page'de görebiliyoruz.
-Veriler veritabanından çekiliyor.
-Add to Cart (Sepete Ekle) ve Buy Now (Satın Al) butonları eklendi.