1.Hafta:
-php,composer,laravel kurulumunu yaptım.
-Master page (header, footer), login form kodlayarak login sayfasını oluşturmuş oldum.

2.Hafta:
-Xampp yardımıyla veritabanı oluşturulup projeyle bağlantısı sağlandı. Migration ile veritabanı tablosu ekledim, seeding ile de verileri 
veritabanı yoluyla ekledim. 
-Login yaparken veritabanı ile eşleşmesi lazım eşleşmezse uyarı alır, tekrar girmesi gerekir.
-Giriş yaptıktan sonra ürün sayfasına yönlediriliyor.
-Login sayfasında oturum tamamlama özelliği ile bir kere giriş yaptıktan sonra tekrar login sayfasına giriş yapılamıyor.

3.Hafta:
-Products table veritabanına migrate edilip seeding ile ürünleri veritabanı tablosuna aktardım.
-Ürün verileri veritabanından alınıp anasayfada kullanılıyor.
-Anasayfada carousel yapısı var, ürünler kayar şekilde gözüküyor.
-Trend ürünler kısmını ekledim.
-CSS kodları kullandım.

4.Hafta:
-Product detail page (ürün detay sayfası) ve search page (arama sayfası) için controller, route ve view bağlantılarını yaptım.
-Bu iki sayfa için view (görünüm) oluşturdum. CSS kodu da eklendi.
-Ürünlere tıklandığında ürün detay sayfasına yönlendiriliyor.
-Search kısmında arama yaparsak ürünleri (filtreli) search page'de görebiliyoruz.
-Veriler veritabanından çekiliyor.
-Add to Cart (Sepete Ekle) ve Buy Now (Satın Al) butonları eklendi.

5.Hafta: 
-Cart (alışveriş sepeti) tablosu migrate edildi.
-Detay sayfasındaki Add to Cart için form oluşturdum.
-Cart (sepet) etkileşimi için route ve model yaptım.
-Cart yapısı, user ve product verileri ile birlikte kullanılıyor.
-Add to Cart fonksiyonu için eğer kullanıcı login (giriş) yaptıysa ve ürün için Add to Cart yaptıysa veriler (ürün) cart table içerisine
kaydedilir. Login yapılmadan Add to Cart yaparsak login sayfasına yönlendirir ve giriş yapmamızı ister.
-Sepette sayaç fonksiyonu kullandım. Bu sayade hesabı login olan kullanıcılar sepete ürün eklediğinde header kısmında sayı olarak ürün adedi gözükecek.